[Âm nhạc]
vậy bây giờ chúng ta sẽ nói đến Lễ Puja
bởi vì có rất nhiều Hành giả Sahaja mới
những người mà Ta có thể không biết
Lễ Puja là gì. Bây giờ, như hiện tại, các con
đều tin rằng Ta là Adi Shakti và các con
có bằng chứng về điều đó. Lễ Puja là một trong những cách
các con có thể có được bằng chứng về điều đó nhiều hơn nữa
bởi vì khi các con làm Lễ Puja, các Vị Thần của Ta
những vị ngự trong các luân xa của Ta, các vị ấy
trở nên phấn chấn và cảm thấy hạnh phúc và các vị ấy
muốn tỏa ra nhiều chấn động hơn. Ý Ta là các vị ấy
bắt đầu tỏa ra nhiều chấn động hơn. Lễ Puja là
một trong những điều mà qua đó các con có thể
kích hoạt các dạng hữu hình thành vô hình. Bây giờ, các trung tâm của các con
là các trung tâm năng lượng nhưng
chúng cũng có một Vị Thần dẫn dắt ngự trên
tất cả các luân xa này. Các vị ấy cũng là
những công thức được tạo thành dạng hữu hình và khi các con làm
Lễ Puja, các dạng hữu hình tan chảy thành năng lượng
vô hình và năng lượng vô hình này sau đó
bắt đầu tuôn chảy và rồi thổi nên cơn gió
và đó là cách mà sự nhận dạng sai lầm,
sự áp đặt
lên spirit được xóa bỏ. Bây giờ các con không thể
nghĩ về tương lai, toàn bộ sự việc
xảy ra trong một cõi giới vượt ngoài
suy nghĩ. Vì vậy các con phải hiểu rằng
các con không thể hợp lý hóa Lễ Puja. Các con
nên có được lợi ích tối đa trên
các luân xa của mình, vì vậy các con phải hoàn toàn
tập trung vào Lễ Puja và cách cơn gió
đang thổi, và cơn gió sẽ đảm bảo
rằng nó sẽ thổi bay tất cả những đám mây.
[Âm nhạc]
vậy là họ đã nhai một phần khi họ làm vậy
giả sử một người đang làm puja cho một
vị thần. Ở Ấn Độ, họ rất can đảm
khi làm puja cho một vị thần. Các con không biết
bản chất đó. Ta nghĩ rằng có thể có
chuyện đó... người ta bị
chiếm hữu, họ không thể hiểu được. Trước hết
họ có một bức tượng của ai đó được làm
bởi một kẻ kinh khủng nào đó, rồi họ không
làm puja. Đó là gì? Thật là
thất bại. Mọi thứ đều tốt đẹp. Chúng ta có
những ngôi đền nơi cũng có, có thể
nói là, những biểu lộ từ Đất Mẹ
là hình dạng của Bà và lẽ ra phải
ổn. Nhưng không, họ bị phản tác dụng. Tại sao?
Bởi vì hầu hết những ngôi đền này bị
săn lùng hoặc bị ám bởi các vong hồn bởi vì
họ làm đủ mọi thứ kỳ quặc ở đó và
khi mọi người đến làm puja
ở đó, điều gì xảy ra với họ? Sau đó họ bị
tấn công, họ trở nên tồi tệ hơn. Nhưng
chỉ Lễ Puja cho Nữ Thần mới
được phép, Lễ Puja cho Thượng đế được phép, nhưng
chúng ta phải biết ai là vị thần hay ai là
nữ thần, vì vậy việc làm lễ puja cho bất kỳ
người nào một cách mù quáng, bất cứ ai đến
nói điều này điều kia đều không nên
được chấp nhận. Các con sẽ ngạc nhiên khi trong
bốn năm đầu tiên Ta đã nói rằng Ta thậm chí không
cho phép họ thực hiện bất kỳ lễ puja thờ cúng nào.
Ngay cả khi họ nói Mẹ là guru nên Mẹ
phải cho phép chúng con làm guru puja, Ta đã nói
không, Ta sẽ không làm vậy. Sau đó, lần đầu tiên sau bốn
năm, vào ngày Navaratri, họ muốn
có một lễ puja. Ta nói được thôi, các con
có thể làm nhưng chỉ một vài người thôi. Và rồi
họ thấy rằng lễ puja đó
đã mang lại cho họ rất nhiều rung động, rất nhiều
sự thăng hoa về tâm linh và họ đột nhiên chạm đến
rất nhiều chiều không gian khác nhau, đến nỗi sau đó
họ bắt đầu yêu cầu Ta, Mẹ ơi, Mẹ
phải cho chúng con làm lễ puja.
[Music]
Thật là khó khăn hay ngượng ngùng với tư cách là
một con người để Ta nói cho các con biết
nghi thức thực sự là gì,
nhưng Ta phải nói với các con vì Ta
không muốn các con bị tổn hại. Nhưng
nghi thức phải được tuân thủ và có thể được
hiểu ở bất cứ đâu, tất nhiên bây giờ đã tốt hơn nhiều rồi.
Lần đầu tiên họ làm lễ puja cho Ta
ở Delhi, họ đã làm lễ Aarti cho Ta bằng một cái đĩa nhựa
và kumkum được đựng trong hộp nhựa,
và Ta đã rất lo lắng cho
những người này đến nỗi toàn thân Ta
cứng lại như thế này để kiểm soát họ, không,
đừng làm gì cả. Nếu các con xem
ảnh của Ta, các con sẽ thấy rất khác.
Họ đã rất ngạc nhiên, họ không biết
phải làm gì. Vì vậy đừng cảm thấy tồi tệ về
bất cứ điều gì. Ý Ta là, một số người cảm thấy tồi tệ
vì họ đến muộn, điều đó không
quan trọng, đó là lúc các con phải đến.
Một số người cảm thấy rằng họ không thể mang
gì đến cho lễ puja, không sao cả.
Ta không bao giờ nói các con đã không mang cái này, các con
đã không làm cái kia mà các con đã thấy hoặc các con
không nên làm điều này. Bây giờ cần gì
phải nói với các con, nếu không thì đã có
một vấn đề lớn khác của các con rồi.
Vì vậy các con trước đây không biết
puja nghĩa là gì, các con không biết
gì về thời điểm đó, nó giúp các con như thế nào.
Vì vậy bất cứ điều gì đã xong, vâng, sau khi con cái của chúng ta
khi chúng đến đó,
công việc duy nhất của Ta là bảo vệ và Ta...
[Music]
vì vậy cần có một sự giáo dục mới để chúng ta
hiểu được những truyền thống của việc thờ cúng.
Điều đó dễ dàng vì Mẹ của các con luôn
sẵn sàng, các con chỉ cần nói với Mẹ là có
lễ puja, Mẹ sẽ mặc đồ và đi xuống đây.
nhưng theo truyền thống thì ít nhất phải có
một lời mời, các con phải đến và
tiếp nhận và xin được đến bởi vì
bây giờ các con thấy điều nực cười của toàn bộ sự việc
là nhưng không sao cả vì các con không
biết, không sao cả, không chỉ là Ta
đang nói chung chung, việc thờ cúng là một
truyền thống đến với chúng ta từ
các nhà tiên tri vĩ đại và các nhà hiền triết cổ xưa, bất kỳ ai
ngay cả Moses, chúng ta có thể nói Socrates, các con
có thể nói đó là không khí của chúng ta hay Markandeya hay
bất kỳ ai trong số những người này đã tìm ra
cách thức và phương pháp để điều chỉnh
các công cụ của chúng ta với Đấng Thiêng liêng để đạt được
kết quả tối đa, làm thế nào để làm hài lòng các vị thần
đó là điểm chính, làm thế nào để làm hài lòng
vị thần, nhưng "làm hài lòng" là một từ thô thiển
nhưng làm thế nào
Ta không biết nên nói gì
sự đổi mới, các con nói, hay các con gọi đó là gì
làm thế nào để khơi dậy họ, thỉnh cầu, thỉnh cầu
họ, thỉnh cầu họ để họ ban cho các con
phước lành trọn vẹn và bí quyết của
nghề nghiệp, người ta phải học, người ta phải
được giáo dục, không có gì sai khi được
giáo dục
[Âm nhạc]
tất cả các trưởng nhóm phàn nàn rằng không ai
muốn trả bất kỳ khoản tiền nào cho
vân vân, bây giờ hãy xem, thực ra như các con biết rằng
bất cứ số tiền nào các con đưa cho Ta cho
các lễ puja, Ta mua bạc và các con được
đưa một lượng bạc tương đương như người ta
sẽ đưa cho người châu Âu, nhưng về
tiền puja thì nó rất
thấp, lúc đầu Ta thường chỉ nhận 1 đô la
tất nhiên đó là tất cả bằng tiền xu mà Ta đã
mang về, nhưng ngoài ra bất cứ thứ gì
ở đó Ta không dùng cho bản thân mình
Ta không cần nó, Ta nên nhận nó
bởi vì nó được đưa cho Ta nhưng Ta chỉ
nghĩ rằng thay vì thế nếu Ta đưa
cho các con bạc, các con sẽ có bạc cho puja
điều đó rất quan trọng và nó sẽ
rất tốt lành, đó là cách chúng ta
bắt đầu sự hiểu biết đúng đắn về
việc chúng ta phải có một loại
kim loại cụ thể, một kiểu dáng cụ thể
bây giờ những kim loại này có ảnh hưởng đến chúng ta
ảnh hưởng rất nhiều đến chúng ta và bằng kim loại nào
các con làm puja cũng có ảnh hưởng, đó
là cả một khoa học về tâm linh mà người ta
phải hiểu là rất quan trọng và
phải được thực hiện đúng cách nếu các con
muốn có kết quả tốt nhất, nó giống như
một khoa học và vì vậy puja đã bắt đầu và Ta
nghĩ bây giờ mọi người đã có một sự hiểu biết khá tốt
về nó
[Âm nhạc]
tất cả lợi ích mà các con có được từ Lễ Puja là
chỉ có thể có được khi các con được khai ngộ
nếu không thì việc thực hiện bất kỳ Lễ Puja nào cũng vô ích
bất kỳ sự thờ phụng nào, người ta đến nhà thờ
hát vài bài thánh ca rồi trở về, họ vẫn
y như cũ và sau đó đi đến
quán rượu nên họ bốc mùi, có lẽ là nơi duy nhất
mà họ có thể có được việc làm. Người ta
phải nỗ lực, phải hy sinh, mặc dù
Ta có thể nói rằng Sahaja Yoga là
điều dễ dàng nhất, các con không phải đến
Himalaya để trồng cây chuối và tất cả những thứ đó
nhưng các con vẫn phải hy sinh
thời gian, sự chú tâm của các con. Các con thấy đó, Ta
luôn nói với mọi người trừ khi họ
là những hành giả Sahaja hoàn hảo, các con biết họ
là người tốt, xin đừng đưa họ đến
dự lễ, nhưng điều đó gây khó khăn cho Ta nhiều
hơn là cho họ. Thấy không, họ cũng cảm thấy
những gì các con làm. Nếu họ đang tỏ ra có ơn
ý Ta là họ nghĩ vậy, thờ phụng Ta, Ta
không biết, nhưng họ không biết họ đang làm phiền Ta đến mức nào
khi đến đây mà chưa có
Sự Khai ngộ. Những người chưa có
Sự Khai ngộ thực sự rất phiền phức, họ
không giúp ích gì. Vì vậy, lầm tưởng mà một số người có
rằng nếu họ đến một Lễ Puja trước khi
được khai ngộ thì họ sẽ nhận được Sự Khai ngộ là
mang tính phá hoại. Không nên đưa bất kỳ ai
không phải là một linh hồn khai ngộ hoặc không phải là một
hành giả Sahaja đến đây, điều đó làm Ta vất vả
và người đó cũng bắt đầu
thấy điều này. Được rồi, vậy từ lần sau
cũng vậy, đây là vì lòng trắc ẩn, Ta
biết chúng ta làm điều đó vì lòng trắc ẩn nhưng đây
không phải là điều
đã được nói với Ta, nó không giúp ích cho người khác, được chứ
vậy từ lần sau, bất cứ lúc nào các con cũng phải
tìm hiểu kỹ, trừ khi và cho đến khi
các con chắc chắn về Sự Khai ngộ của một
người, đó không phải là Sự Khai ngộ, các con
không nên gọi họ đến dự lễ. Họ
không tốt cho Mẹ và cũng không
tốt cho họ vì họ trở nên yếu đuối
nghi ngờ hay gì đó, các con không thể thực sự
cho họ Sự Khai ngộ sau đó được.
[Âm nhạc]
bây giờ giả sử một người rất thiên về tình cảm
anh ta cứ tiếp tục, ý là ai mà không yêu
từ sáng đến tối mà không có
năng lượng tiêu cực để tìm đến người tài năng, chỉ cần
bình tĩnh lại, ai đó không giới thiệu các con
rằng các chấn động tốt đẹp, đoán xem
không có gì để làm cả, không, không hẳn
vì vậy không có sự cân bằng. Vì vậy, họ làm một
Lễ Puja và họ nghĩ ồ, họ đã xong
khi các con biết nếu các con là người thiên về kênh phải
thì hãy tận hưởng một cách lành mạnh, nhưng không phải nếu
các con là người thiên về bên trái
puja có giúp ích. Dĩ nhiên, bàn chân của Ta đã
được giữ ở cả hai bên, người ngủ nghiêng hơn
và Ta không ở bên trái, không ở bên phải, không ở đâu cả.
đó là lý do tại sao trong Sahaja Yoga, trước khi
làm puja, các con phải tham gia vào rất nhiều
hoạt động, các con phải trang trí hội trường,
các con phải mang hoa đến cho Ta, các con phải
sắp xếp mọi thứ thật đẹp. Hãy nhìn những
bông hồng kia, chúng đẹp làm sao.
Sau đó các con bắt đầu chuẩn bị trong chính mình với
tất cả những hoạt động này, các con
và rồi các con ngồi xuống làm Puja, đó
giống như ban ngày làm việc, ban đêm
nghỉ ngơi. Để nghỉ ngơi, để có được trạng thái đó, các con phải
đạt được nó, giống như chúng ta phải leo lên. Ta là
dãy Himalayas để đạt được thiền định, nhưng
hãy hiểu bản chất của các con. Giả sử các con là
người thiên về bên trái, hầu hết Ta thấy
những người thiên về bên trái luôn muốn làm theo
sở thích của Ta, còn những người thiên về bên phải
thì đều lãng mạn, làm điều đó sớm ở Moscow.
Hãy tạo ra sự cân bằng xã hội của các con và
rồi sau đó đi vào
[Âm nhạc]
trạng thái vô tư, khi các con
làm puja, hãy hoàn toàn tập trung vào việc
tiếp nhận. Nhưng trong khi làm Puja, mọi người lại
nói chuyện, đó là lúc có thứ gì đó
đang tuôn chảy, dòng cam lồ, và các con chỉ cần
tiếp nhận nó vào lúc đó với lòng sùng kính. Chấn động
của các luân xa của Ta vào lúc đó rất
nhiều, đến nỗi ngay cả những cảm giác nhỏ nhất
trong cơ thể Ta cũng đến với một tốc độ khác,
một tốc độ khác, một chiều không gian khác
và Ta thực sự không biết giải thích thế nào
nhưng các con thấy đấy, nó tạo ra một giai điệu mà các con phải
tiếp nhận, và đó là giai điệu
phù hợp với từng
cá nhân. Và vì vậy, vào lúc làm puja,
các con phải biết rằng tất cả sự chú tâm của các con
nên dành cho việc tiếp nhận. Vì vậy, công việc duy nhất của các con
hay phương pháp duy nhất của các con là chỉ
tập trung vào puja và chứng kiến. Các con
là một người thấy, "seer" có hai nghĩa, người
chỉ thấy, chỉ đơn thuần là thấy và chỉ là
tri thức, là một người thấy mà không có bất kỳ suy nghĩ nào,
không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ thấy như một
người quan sát, một cách tự động, tự nhiên là
người thấy đối với Ta.
Đôi khi nó làm Ta gánh nặng bởi vì phải
có sự tương đồng nào đó giữa các con và
các Vị Thần, phải có sự cân bằng nào đó.
Ở đây các con đang đọc tất cả các câu mantras và
các Vị Thần được đánh thức, và ở đó các con
lại là những người không muốn tiếp nhận bất cứ điều gì
vào trong trái tim mình. Vì vậy, Ta là người
phải tích trữ tất cả năng lượng dư thừa
được tạo ra trong cơ thể. Vì vậy, sẽ
sẽ tốt hơn nếu các con giữ trái tim mình rộng mở
và theo dõi lễ puja mà không suy nghĩ
về nó
[Âm nhạc]
các con có những cánh hoa của riêng mình bên trong
chính các con và những vị thần này cần được
đánh thức bên trong Ta, các vị thần là
những khía cạnh khác nhau của một Thượng đế, vì vậy một
mặt các con có các vị thần là những khía cạnh
của Thượng đế luôn được đánh thức
mặt khác, các con có các vị thần của
riêng mình, đôi khi được đánh thức
đôi khi nửa tỉnh nửa thức, đôi khi
đang ngủ và đôi khi suy nghĩ, vì vậy các con phải
sử dụng hai phương pháp: một là làm hài lòng
vị thần của Thượng đế và cầu xin các Ngài ban phước
cho vị thần của các con, hoặc là cầu xin các Ngài
đánh thức vị thần của các con để có được hiệu quả
tốt nhất, hay những phước lành, hay dòng ân điển tuôn chảy
tốt nhất bên trong chúng ta, chúng ta nói -
âm thanh của những câu thần chú
âm thanh đó đi vào
bản thể của Thượng đế và tác động lên các luân xa
của chúng ta, và rồi các luân xa bắt đầu
mở ra nhiều hơn, nhờ đó dòng ân điển
của Thượng đế được đón nhận, nhưng chỉ một linh hồn đã
khai ngộ mới nên đọc thần chú, vì nếu không có
kết nối
làm sao nó có thể đến được với Thượng đế, đó là lý do tại sao
ban đầu chúng ta không nói với họ về
thần chú, bởi vì trong các câu thần chú, các con phải
chấp nhận Ta như đã được mô tả chi tiết trong lần hiện thân
này của Ta, việc các con phải nhận ra Ta là bắt buộc.
Tại sao các con lại nói chuyện với
Mataji, về cơ bản là đặt ra phương pháp, nhưng
tên đầu tiên của... tất cả
được chứ, Ta đoán là Bà ấy quan trọng khi
các con đang chuẩn hóa mọi thứ, ai đã
làm điều này, các con phải hỏi Ta, bởi vì
phần quan trọng nhất là Ta là Mẹ
và đó thực sự là cái tên được đặt
bởi những người hiện đại, vì vậy nó phải được chấp nhận
đó là một điều bổ sung
khi các con đang chuẩn hóa mọi thứ, các con
phải hỏi Ta, Ta yêu các con như bất cứ điều gì, Ta
sau đó chấp nhận nó, bây giờ Ta muốn nói
rằng lần tới khi các con đến dự puja, tất cả
các con phải có, các con đã viết ra
tên của các câu thơ, các con phải có tất cả các
giấy tờ ở đó, giống như chúng ta đã có,
tất cả chúng ta phải có những giấy tờ này
không chỉ một người nên có, chúng ta
nên cố gắng ghi nhớ một số điều nhất định, Ta
thấy tên của các vị thần, những danh hiệu
mà chúng ta đọc, các con nên đọc chúng hàng
triệu lần và hiểu chúng, hiểu
ý nghĩa tiếng Phạn của chúng, và nó sẽ
đến với chúng ta rất dễ dàng, bởi vì đó
là cách chúng ta sẽ tác động lên các luân xa của mình.
Ta phải đặt ra các quy tắc cho các con bây giờ
bởi vì các con không muốn tuân theo chúng. Ta
cũng ngạc nhiên rằng nhiều người không biết
ngay cả bài aarti của Ta sau bao nhiêu năm bằng
cả trái tim, đó là lý do tại sao Sahaja là
một Mahamaya
vì vậy các con phải tự học nó, các con
phải tự mình làm
bây giờ khi các con làm điều đó, người cũ, có người
đang hét lên hết cỡ
cô ấy đang cố gắng dẫn dắt người khác, rồi người khác
cố gắng dẫn dắt người khác, điều này không nên xảy ra
cần có sự đồng nhất, Ta có thể
tạo ra nó, không có việc hát ngẫu nhiên
cùng một giai điệu, cùng một phong cách, hãy cố gắng làm cho nó trở thành một
Thượng đế nhân từ
một cách khiêm tốn, một cách vui sướng mà chúng ta
tất cả đều đang hát, tất cả trái tim chúng ta đều
đang hát, tất cả chúng ta ở đây để làm điều đó, rất
nhiều người trong chúng ta, Ta cảm thấy niềm vui sướng đó, chúng ta rất
đông. Một số các con có thể cảm thấy rằng bằng cách
biết một số bài aarti và những thứ khác
thuộc lòng, các con sẽ đạt được, nhưng không phải vậy
bởi vì đó cũng chỉ là những lời nói nhưng
nếu đó là một điều được đánh thức bên trong các con
thì chúng sẽ trở thành một câu thần chú và sau đó các con
có thể thực hiện nó, nhưng trước hết các con
phải đạt được một tiêu chuẩn nhất định để có
sức mạnh đó để tạo ra động lực. Ngoài ra khi
các con nói Samarpan, không nhất thiết
là nó sẽ thành công. Chúng ta hãy
đối mặt với mọi thứ như chúng vốn có và không bị
định kiến bởi bất cứ điều gì. Các con phải
đạt được một chiều sâu nhất định trong chính mình
để thậm chí khai sáng câu thần chú. Trước hết
các con nên có những chấn động rõ ràng
tối thiểu, nghĩa là nếu các con có một số
luân xa bị tắc nghẽn thì hãy cố gắng đi qua
các luân xa của mình với bức ảnh, với
tất cả sự tôn trọng đối với bức ảnh, đó
chỉ là bức ảnh sẽ
giải quyết nó, không có gì khác. Điều gì sẽ xảy ra nếu Ta
[Âm nhạc]
vì vậy những phương pháp puja và phương pháp cầu nguyện này
và các phương pháp của con người đã được nghĩ ra
và tìm ra bởi những nhà tư tưởng vĩ đại của
Sahaja Yoga, những bậc thầy vĩ đại của Sahaja
Yoga và đó là nỗ lực hoặc các con có thể nói
nỗ lực không cần nỗ lực của Sahaja Yoga đã
làm cho cơ thể Ta rung động, chiết xuất từ cơ thể
Ta, Ta nên nói rằng chúng làm cho cái
vô hạn tự giải phóng qua
Ba Ngôi và nó hoạt động, nó khớp. Ta đã thấy
nó hoạt động rất tốt nhưng các con biết rằng
sau lễ Puja, Ta hơi mệt vì nếu
các con không thể nhận được lực đó
Ta muốn ngủ và loại bỏ
chấn động dư thừa đó một cách đơn giản bằng cách
bước vào trạng thái vô hạn nếu các con
có thể nhận được bất cứ điều gì Ta có, mọi thứ
trong sự cân bằng với Lễ Puja của các con thì khi đó nó mới
giúp ích tốt hơn
khi chúng bắt đầu phát ra nhiều chấn động hơn
thì các con sẽ ngạc nhiên rằng làm thế nào sau
Lễ Puja các con lại được tắm mình trong đó và chỉ
cảm thấy được nâng lên và ở một cấp độ cao hơn nhiều
tất nhiên là đúng khi trong lúc
Puja các con cảm thấy được nâng lên rất nhiều
trong một thời gian, các con có thể từ bỏ nó, một số
người chắc chắn giữ được nó nhưng một số
người lại lên xuống như một con yo-yo, họ
không có khả năng giữ được nó
bây giờ họ cũng phải thiền sau bữa ăn
bởi vì chấn động của Ta, các con không thể hút vào
nếu không thiền định, như mọi khi vẫn vậy
cho đến nay Ta có rất ít người làm được điều đó mà
toàn bộ chấn động của Ta được hút vào. Nếu các con
thực sự chân thành về điều đó, sự
chân thành sẽ hút tất cả chấn động của Ta.
Hãy bảo tâm trí của các con đừng hỏi
câu hỏi và đừng cư xử không đúng mực mà hãy hút
các chấn động. Vâng, điều này là vì sự
nuôi dưỡng của chính các con, vì sự phát triển của chính các con, vì
thiên thần của chính các con
Lễ Puja có tác dụng đối với tất cả mọi người
nhưng tùy theo chiều sâu của các con và
đó là lý do các con phải nghiên cứu
lĩnh vực của chúng ta. Nếu tâm trí các con vẫn còn suy nghĩ
các con không thể đạt được nhiều đầu vào. Trong khi đối với
người Ấn Độ, tham dự một Lễ Puja là điều cao nhất
họ không bận tâm đến bài giảng của Ta hay bất cứ điều gì
nếu họ bỏ lỡ chương trình cũng không sao
bất kỳ chương trình âm nhạc nào cũng được, bất kỳ loại
khó chịu nào cũng được miễn là họ
có thể tham dự để làm điều đó. Hôm nay mọi người đã
đi từ 200 đến 300 dặm cho phần này
suốt cả chặng đường vì họ biết
đây là kiến thức về cội nguồn, vì
điều đó các con phải làm Lễ Puja
[Âm nhạc]
Ta đã thấy nhiều phụ nữ, đặc biệt là trong
Sahaja Yoga, có những hành giả Sahaja
chấn động của họ, tất cả những điều đó đều có ở đó nhưng
họ không biết đó là gì, họ
không biết những luân xa này là gì, họ
không biết những chấn động này như thế nào.
Bây giờ bài giảng hôm nay khá là
phức tạp, Ta sẽ nói nếu
các con xem xét nó, sẽ phải nghe nó
ít nhất bốn hoặc năm lần để
hiểu nó với một tờ giấy và một cây bút. Hãy xem,
đó không phải là một điều dễ dàng bởi vì Ta đang
nói với các con bây giờ, không sao cả, nó khá là
thú vị nhưng đằng sau sự
thú vị đó là một kiến thức sâu sắc
vì vậy Ta chưa thấy các yogini Sahaja
hầu hết đều ngồi xuống với giấy và bút chì
để biết Mẹ đang nói gì, kiến thức gì
Mẹ đang trao cho chúng ta về
những điều khác nhau. Đối với họ, Sahaja Yoga có nghĩa là
trở nên tốt bụng, nấu những món ăn ngon và giúp đỡ
các hành giả Sahaja và tất nhiên là
đối với Lễ Puja là mặc những bộ sari đẹp và những bộ váy đẹp
đến Lễ Puja và tất cả những điều đó
và thế là xong. Vì vậy, đối với họ, điều rất
quan trọng là họ cũng nên biết
Sahaja Yoga là gì. Họ phải nghe
bài giảng của Ta, ngồi xuống học hành tử tế và
thấu hiểu.
Sahaja Yoga không chỉ dành cho đàn ông
nó dành cho các con, nhiều hơn nữa là cho các con
bởi vì các con là Shakti và Ta là
Mẹ của các con.
vì vậy Ta thấy những người phụ nữ rằng họ
lo lắng nhiều hơn về những bộ sari, cái này
cái kia và ý Ta là bây giờ từ việc
làm tóc họ đã đi đến sự phó thác
đó là những gì Ta cảm thấy, cũng giống như vậy.
Tất nhiên sari là một trang phục rất đẹp, nó
rất đẹp khi mặc, qua đó chúng ta trao rất nhiều
sự khích lệ hoặc những người thợ dệt ở Ấn Độ thì
rất nghệ thuật và giỏi, điều đó cũng thể hiện
một nét rất nữ tính, dịu dàng nhưng
điều đó không có nghĩa là các con nên trở nên quá
nữ tính đến mức không hiểu được
Sahaja Yoga. Không, sari có nghĩa là các con cũng có thể
rất giỏi giang với chính bộ sari mà các con
đang mặc, ngay cả những bộ sari chín thước
chúng ta đã có những nữ hoàng chiến đấu chống lại
người Anh. Vì vậy, mặc dù các con thấy phụ nữ Ấn Độ
trông rất cầu kỳ và giản dị nhưng
khi nói đến tính cách của họ thì họ
có khả năng làm được những điều phi thường.
vì vậy, với tính cách này khi các con đang mặc
sari, các con cũng phải biết cách buộc
cả phía sau và phía trước.
nếu không, các con không có được văn hóa Sahaj
trong mình, các con hoặc là rất
áp đảo hoặc là quá ngoan ngoãn như
những cây bắp cải. Các con phải hiểu rằng chúng ta
phải cảnh giác, rất cảnh giác khi Mẹ
phụ thuộc vào chúng ta, vào chính nhân cách của chúng ta
rằng cách chúng ta sẽ phát triển
bản thân, con cái, chồng của chúng ta, và
Xã hội Sahaja Yoga của chúng ta. Toàn bộ điều đó, hãy nhớ rằng,
người mẹ là người phụ nữ tạo nên
xã hội, toàn bộ vũ trụ nằm trong
tay của người phụ nữ, người tạo ra những đứa trẻ.
chỉ cần tận hưởng, đừng bỏ lỡ điểm chính yếu mà chúng ta có được
điều này.
[Âm nhạc]
các con.